1) Crie uma função que receba uma array e retorne o primeiro e o último elemento desse array como um novo array.
O array pode ter qualquer tamanho.


2) Crie uma função que recebe um número como parâmetro e retorne uma string com o símbolo "#" na quantidade
especificada no parâmetro.
Exemplo:
mostra_simbolo(10) // ##########


3) Escreva uma função que receba dois parâmetros. O primeiro é o elemento que repetirá, enquanto o segundo é
o número de vezes que haverá a repetição. Um array deve ser retornado.
Exemplo:
repetir_elemento("oi", 3) // ["oi", "oi", "oi"]


4) Escreva um script que receba o ano em que você nasceu e calcule a sua idade. Utilize uma função que retorna a
idade.


5) Faça uma função que receba um array de 5 elementos. Modifique o vetor[1] = 10 e vetor[2] = 30 e retorne o vetor modificado. 
Ao final mostre na tela o vetor original e o vetor modificado.


6) Elabore uma função que receba um vetor e retorne outro vetor que tenha todos os números que são pares e estão em
índices pares do vetor.


7) Desenvolva uma função que receba como parâmetro um número de 1 a 10. Internamente, na função, será
gerado um número aleatório de 1 a 10. A função deverá retornar se o parâmetro de entrada foi igual ao número
sorteado internamente. Se o valor fornecido foi o sorteado, retorne "Parabéns! O número sorteado foi o X". Se
não for igual, retorne "Que pena! O número sorteado foi o X". X é o número que foi sorteado.


8) A fim de manter o calendário anual ajustado com o movimento de translação da Terra, criou-se os anos
bissextos, que têm 366 dias em vez dos 365 presentes nos anos normais.
Para determinar se um ano é bissexto, é necessário saber se ele é multiplo de 4. Não pode ser múltiplo de 100,
exceto se for também múltiplo de 400.
Com isso em mente, desenvolva uma função que recebe um número correspondente a um ano e retorna se ele
é bissexto ou não (True ou False). Após isso mostre na tela uma mensagem "O ano <ano_digitado> é bissexto" 
ou "O ano <ano_digitado> não é bissexto".
Exemplo:
checar_ano_bissexto(2020) // true
checar_ano_bissexto(2100) // false

# Desafio
9) Faça um sistema para cadastro de alunos e notas. O sistema deve
apresentar o seguinte menu:

1) Cadastrar aluno
2) Editar informações do aluno
3) Cadastrar notas de um aluno
4) Listar alunos
0) Sair

Essas opções devem ser implementadas da seguinte forma:
1) Cadastrar a matrícula e o nome do aluno (Verificar se esse 
aluno já não está cadastrado através da matrícula).

2) Pedir a matrícula do aluno (Verificar se esse aluno está cadastrado).
E permitir a edição do nome do aluno.

3) Pedir a matrícula do aluno e cadastrar três notas para esse aluno.
com as três notas cadastradas, o sistema deve calcular a média desse aluno.

4) A listagem deve ser feita no seguinte formato:
Matrícula  Nome   Nota 1  Nota 2  Nota 3  Média
   112     João     10     10       10    10.00
   113     José      9      8       10     9.00
   114     Maria    --     --       --      --

O programa deve continuar repetindo o menu até que o usuário digite 0.